##### Написать программу сортировки слиянием нескольких файлов.

* Входные файлы содержат данные одного из двух видов: целые числа или строки. 
* Данные записаны в столбик (каждая строка файла – новый элемент). 
* Строки могут содержать любые не пробельные символы.
* Файлы должны быть предварительно отсортированы.
* Результатом работы программы должен являться новый файл с объединенным содержимым входных файлов, отсортированным по возрастанию или убыванию путем сортировки слиянием.
    - [x] ошибка создания
    - [x] перезапись существующего
* Если содержимое исходных файлов не позволяет произвести сортировку слиянием (например, нарушен порядок сортировки), производится частичная сортировка (насколько возможно для этого алгоритма).
    - [x] нарушение порядка
    - [x] нарушение типа
    - [x] останов неправильного файла на первой ошибке 
* Выходной файл должен содержать отсортированные данные даже в случае ошибок, однако возможна потеря ошибочных данных.


- [x] Необходимо самостоятельно реализовать алгоритм сортировки методом слияния и использовать его для сортировки содержимого файлов. Не использовать библиотечные функции сортировки.
  * основан на блокирующих очередях по одной на входной файл 
  * и 2х массивах размером равном количеству очередей 
- [x] Алгоритм должен быть устойчив к большим файлам, не помещающимся целиком в оперативную память.
  * построчное чтение по мере освобождения очередей
- [x] Все возможные виды ошибок должны быть обработаны. Программа не должна «падать». 
- [x] Если после ошибки продолжить выполнение невозможно, программа должна сообщить об этом пользователю с указанием причины неудачи. Частичная обработка при наличии ошибок более предпочтительна чем останов программы.


Параметры программы задаются при запуске через аргументы командной строки:
- [x] режим сортировки (-a или -d), необязательный, по умолчанию сортируем по возрастанию;
- [x] тип данных (-s или -i), обязательный;
- [x] имя выходного файла, обязательное;
- [x] остальные параметры – имена входных файлов, не менее одного.
Примеры запуска из командной строки для Windows:
* `sort-it.exe -i -a out.txt in.txt` (для целых чисел по возрастанию)
* `sort-it.exe -s out.txt in1.txt in2.txt in3.txt` (для строк по возрастанию)
* `sort-it.exe -d -s out.txt in1.txt in2.txt` (для строк по убыванию)
- [x] реализация Apache Commons CLI library 


- [x] К решению должна прилагаться инструкция по запуску.
  - [x] смотри LAUNCH.md
  
---

- [x] strings sorting
- [x] test on windows